Asenna lisäosa vscodeen: REST Client
https://marketplace.visualstudio.com/items?itemName=humao.rest-client

Nyt voit käyttää requests-kansiossa olevaa create_user_admin.rest
tiedostoa tehdäksesi palvelimelle pyynnön admin-käyttäjän luomiseksi.

Kirjaudu sovellukseen käyttäjätunnus: admin, salasana: admin



HUOM. Jos palvelin ei vastaa

Tiedostossa app.js käy tarkistamassa että rivillä 50 route 
"app.use('/api/users', require('./routes/api/users'))" on käytössä, 
eikä kommentoituna pois käytöstä.